Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of files or directories that will be removed as a part of the global ``clean`` target. It can be used to specify files and directories that are generated as part of building the target or that are directly associated with the target in some way (e.g. created as a result of running the target).
zh_cn: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 将作为全局 ``clean`` 目标的一部分删除的文件或目录。它可用于指定作为构建目标的一部分生成的文件和目录，或者以某种方式与目标直接关联的文件和目录（例如，作为运行目标的结果创建）。

source: For custom targets, if such files can be captured as outputs or byproducts instead, then that should be preferred over adding them to this property. If an additional clean file is used by multiple targets or isn't target-specific, then the :prop_dir:`ADDITIONAL_CLEAN_FILES` directory property may be the more appropriate property to use.
zh_cn: 对于自定义目标，如果可以将此类文件捕获为输出或副产品，则应优先于将它们添加到此属性。如果一个额外的干净文件被多个目标使用或者不是特定于目标的，那么 :prop_dir:`ADDITIONAL_CLEAN_FILES` 目录属性可能是更合适的属性。

source: Relative paths are allowed and are interpreted relative to the current binary directory.
zh_cn: 相对路径是允许的，并且相对于当前二进制目录进行解释。

source: Contents of ``ADDITIONAL_CLEAN_FILES`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``ADDITIONAL_CLEAN_FILES`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: This property only works for the :generator:`Ninja` and the Makefile generators. It is ignored by other generators.
zh_cn: 此属性仅适用于 :generator:`Ninja` 和 Makefile 生成器。它被其他生成器忽略。

source: On AIX, CMake automatically exports all symbols from shared libraries, and from executables with the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property set. Explicitly disable this boolean property to suppress the behavior and export no symbols by default. In this case it is expected that the project will use other means to export some symbols.
zh_cn: 在 AIX 上，CMake 自动从共享库和带有 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 目标属性集的可执行文件中导出所有符号。明确禁用此布尔属性以抑制行为并默认不导出任何符号。在这种情况下，预计该项目将使用其他方式导出一些符号。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_AIX_EXPORT_ALL_SYMBOLS` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_AIX_EXPORT_ALL_SYMBOLS 变量的值初始化。

source: Name of target aliased by this target.
zh_cn: 此目标别名的目标名称。

source: If this is an :ref:`Alias Target <Alias Targets>`, this property contains the name of the target aliased.
zh_cn: 如果这是 :ref:`Alias Target <Alias Targets>`，则此属性包含目标别名的名称。

source: Read-only property indicating of whether an :ref:`ALIAS target <Alias Targets>` is globally visible.
zh_cn: 指示 :ref:`ALIAS 目标 <Alias Targets>` 是否全局可见的只读属性。

source: The boolean value of this property is ``TRUE`` for aliases to :ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>` created with the ``GLOBAL`` options to :command:`add_executable()` or :command:`add_library()`, ``FALSE`` otherwise. It is undefined for targets built within the project.
zh_cn: 此属性的布尔值为 ``TRUE`` 用于:ref:`IMPORTED 目标 <Imported Targets>` 使用 ``GLOBAL`` 选项创建的别名到 :command:`add_executable()` 或 :command:`add_library ()`, ``FALSE`` 否则。对于项目中构建的目标，它是未定义的。

source: Promoting an :ref:`IMPORTED target <Imported Targets>` from ``LOCAL`` to ``GLOBAL`` scope by changing the value or :prop_tgt:`IMPORTED_GLOBAL` target property do not change the scope of local aliases.
zh_cn: 通过更改值或 :prop_tgt:`IMPORTED_GLOBAL` 目标属性将 :ref:`IMPORTED 目标 <Imported Targets>` 从 ``LOCAL`` 提升到 ``GLOBAL`` 范围不会更改本地别名的范围。

source: Set the additional options for Android Ant build system. This is a string value containing all command line options for the Ant build. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_ANT_ADDITIONAL_OPTIONS` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 为 Android Ant 构建系统设置附加选项。这是一个字符串值，包含 Ant 构建的所有命令行选项。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_ANT_ADDITIONAL_OPTIONS 变量的值初始化。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition`, this property sets the Android target API version (e.g. ``15``). The version number must be a positive decimal integer. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_API` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 当 :ref:`使用 NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition 为 Android 进行交叉编译` 时，此属性设置 Android 目标 API 版本（例如 ``15``）。版本号必须是十进制正整数。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_API 变量的值初始化。

source: Set the Android MIN API version (e.g. ``9``). The version number must be a positive decimal integer. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_API_MIN` variable if it is set when a target is created. Native code builds using this API version.
zh_cn: 设置 Android MIN API 版本（例如 ``9``）。版本号必须是十进制正整数。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_API_MIN 变量的值初始化。本机代码使用此 API 版本构建。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition`, this property sets the Android target architecture.
zh_cn: 当 :ref:`使用 NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition 为 Android 进行交叉编译` 时，此属性设置 Android 目标架构。

source: This is a string property that could be set to the one of the following values:
zh_cn: 这是一个字符串属性，可以设置为以下值之一：

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_ARCH` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_ARCH 变量的值初始化。

source: Set the Android assets directories to copy into the main assets folder before build. This a string property that contains the directory paths separated by semicolon. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_ASSETS_DIRECTORIES` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 将 Android 资产目录设置为在构建之前复制到主资产文件夹中。这是一个字符串属性，其中包含以分号分隔的目录路径。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_ASSETS_DIRECTORIES 变量的值初始化。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition`, this property specifies whether to build an executable as an application package on Android.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android with NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition` 时，此属性指定是否将可执行文件构建为 Android 上的应用程序包。

source: When this property is set to true the executable when built for Android will be created as an application package. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_GUI` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 当此属性设置为 true 时，为 Android 构建的可执行文件将创建为应用程序包。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_GUI 变量的值初始化。

source: Add the ``AndroidManifest.xml`` source file explicitly to the target :command:`add_executable` command invocation to specify the root directory of the application package source.
zh_cn: 将 ``AndroidManifest.xml`` 源文件显式添加到目标 :command:`add_executable` 命令调用以指定应用程序包源的根目录。

source: Set the Android property that specifies JAR dependencies. This is a string value property. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_JAR_DEPENDENCIES` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 设置指定 JAR 依赖项的 Android 属性。这是一个字符串值属性。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_JAR_DEPENDENCIES 变量的值初始化。

source: Set the Android property that specifies directories to search for the JAR libraries.
zh_cn: 设置指定目录的 Android 属性以搜索 JAR 库。

source: This a string property that contains the directory paths separated by semicolons. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_JAR_DIRECTORIES` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 这是一个字符串属性，其中包含以分号分隔的目录路径。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_JAR_DIRECTORIES 变量的值初始化。

source: Contents of ``ANDROID_JAR_DIRECTORIES`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions.
zh_cn: ``ANDROID_JAR_DIRECTORIES`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。

source: Set the Android property that defines the Java source code root directories. This a string property that contains the directory paths separated by semicolon. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_JAVA_SOURCE_DIR` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 设置定义 Java 源代码根目录的 Android 属性。这是一个字符串属性，其中包含以分号分隔的目录路径。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_JAVA_SOURCE_DIR 变量的值初始化。

source: Set the Android property that specifies the .so dependencies. This is a string property.
zh_cn: 设置指定 .so 依赖项的 Android 属性。这是一个字符串属性。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_NATIVE_LIB_DEPENDENCIES` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_NATIVE_LIB_DEPENDENCIES 变量的值初始化。

source: Contents of ``ANDROID_NATIVE_LIB_DEPENDENCIES`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions.
zh_cn: ``ANDROID_NATIVE_LIB_DEPENDENCIES`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。

source: Set the Android property that specifies directories to search for the ``.so`` libraries.
zh_cn: 设置指定目录的 Android 属性以搜索 ``.so`` 库。

source: This a string property that contains the directory paths separated by semicolons.
zh_cn: 这是一个字符串属性，其中包含以分号分隔的目录路径。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_NATIVE_LIB_DIRECTORIES` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_NATIVE_LIB_DIRECTORIES 变量的值初始化。

source: Contents of ``ANDROID_NATIVE_LIB_DIRECTORIES`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions.
zh_cn: ``ANDROID_NATIVE_LIB_DIRECTORIES`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。

source: Set the Android property that defines the maximum number of a parallel Android NDK compiler processes (e.g. ``4``). This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_PROCESS_MAX` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 设置定义并行 Android NDK 编译器进程的最大数量的 Android 属性（例如 ``4``）。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_PROCESS_MAX 变量的值初始化。

source: When this property is set to true that enables the ProGuard tool to shrink, optimize, and obfuscate the code by removing unused code and renaming classes, fields, and methods with semantically obscure names. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_PROGUARD` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 当此属性设置为 true 时，ProGuard 工具可以通过删除未使用的代码并使用语义模糊的名称重命名类、字段和方法来缩小、优化和混淆代码。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_PROGUARD 变量的值初始化。

source: Set the Android property that specifies the location of the ProGuard config file. Leave empty to use the default one. This a string property that contains the path to ProGuard config file. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_PROGUARD_CONFIG_PATH` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 设置指定 ProGuard 配置文件位置的 Android 属性。留空以使用默认值。这是一个包含 ProGuard 配置文件路径的字符串属性。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_PROGUARD_CONFIG_PATH 变量的值初始化。

source: Set the Android property that states the location of the secure properties file. This is a string property that contains the file path. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_SECURE_PROPS_PATH` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 设置声明安全属性文件位置的 Android 属性。这是一个包含文件路径的字符串属性。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_SECURE_PROPS_PATH 变量的值初始化。

source: Set the Android property that defines whether or not to skip the Ant build step. This is a boolean property initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_SKIP_ANT_STEP` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 设置定义是否跳过 Ant 构建步骤的 Android 属性。这是一个布尔属性，由 CMAKE_ANDROID_SKIP_ANT_STEP 变量的值初始化，如果它是在创建目标时设置的。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition`, this property specifies the type of STL support for the project. This is a string property that could set to the one of the following values:
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android with NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition` 时，此属性指定项目的 STL 支持类型。这是一个字符串属性，可以设置为以下值之一：

source: ``none``
zh_cn: ``没有``

source: No C++ Support
zh_cn: 不支持 C++

source: ``system``
zh_cn: ``系统``

source: Minimal C++ without STL
zh_cn: 没有 STL 的最小 C++

source: GAbi++ Static
zh_cn: GAbi++静态

source: GAbi++ Shared
zh_cn: GAbi++共享

source: GNU libstdc++ Static
zh_cn: GNU libstdc++ 静态

source: GNU libstdc++ Shared
zh_cn: GNU libstdc++ 共享

source: STLport Static
zh_cn: STL端口静态

source: STLport Shared
zh_cn: STL端口共享

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_STL_TYPE` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ANDROID_STL_TYPE 变量的值初始化。

source: Output directory in which to build |XXX| target files.
zh_cn: 构建 |XXX| 的输出目录目标文件。

source: This property specifies the directory into which |xxx| target files should be built. The property value may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. Multi-configuration generators (:ref:`Visual Studio <Visual Studio Generators>`, :generator:`Xcode`, :generator:`Ninja Multi-Config`) append a per-configuration subdirectory to the specified directory unless a generator expression is used.
zh_cn: 此属性指定 |xxx| 所在的目录应该构建目标文件。属性值可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。多配置生成器（:ref:`Visual Studio <Visual Studio Generators>`，:generator:`Xcode`，:generator:`Ninja Multi-Config`）将每个配置的子目录附加到指定目录，除非生成器表达式是用过的。

source: This property is initialized by the value of the |CMAKE_XXX_OUTPUT_DIRECTORY| variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 此属性由 |CMAKE_XXX_OUTPUT_DIRECTORY| 的值初始化变量，如果它是在创建目标时设置的。

source: See also the :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` target property.
zh_cn: 另见:prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` 目标属性。

source: ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>
zh_cn: ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<配置>

source: Per-configuration output directory for :ref:`ARCHIVE <Archive Output Artifacts>` target files.
zh_cn: :ref:`ARCHIVE <Archive Output Artifacts>` 目标文件的每个配置输出目录。

source: This is a per-configuration version of the :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY` target property, but multi-configuration generators (VS, Xcode) do NOT append a per-configuration subdirectory to the specified directory. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY` 目标属性的每个配置版本，但多配置生成器（VS、Xcode）不会将每个配置子目录附加到指定目录。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG> 变量的值初始化。

source: Contents of ``ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Output name for |XXX| target files.
zh_cn: |XXX| 的输出名称目标文件。

source: This property specifies the base name for |xxx| target files. It overrides :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` and :prop_tgt:`OUTPUT_NAME_<CONFIG>` properties.
zh_cn: 此属性指定 |xxx| 的基本名称目标文件。它会覆盖 :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` 和 :prop_tgt:`OUTPUT_NAME_<CONFIG>` 属性。

source: See also the :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_NAME_<CONFIG>` target property.
zh_cn: 另请参阅 :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_NAME_<CONFIG>` 目标属性。

source: ARCHIVE_OUTPUT_NAME_<CONFIG>
zh_cn: ARCHIVE_OUTPUT_NAME_<配置>

source: Per-configuration output name for :ref:`ARCHIVE <Archive Output Artifacts>` target files.
zh_cn: :ref:`ARCHIVE <Archive Output Artifacts>` 目标文件的每个配置输出名称。

source: This is the configuration-specific version of the :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_NAME` target property.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_NAME` 目标属性的特定配置版本。

source: Directory where :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTOUIC` and :prop_tgt:`AUTORCC` generate files for the target.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTOUIC` 和 :prop_tgt:`AUTORCC` 为目标生成文件的目录。

source: The directory is created on demand and automatically added to the :prop_tgt:`ADDITIONAL_CLEAN_FILES` target property.
zh_cn: 该目录是按需创建的，并自动添加到 ADDITIONAL_CLEAN_FILES 目标属性中。

source: When unset or empty the directory ``<dir>/<target-name>_autogen`` is used where ``<dir>`` is :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` and ``<target-name>`` is :prop_tgt:`NAME`.
zh_cn: 取消设置或清空时，使用目录 ``<dir>/<target-name>_autogen``，其中 ``<dir>`` 是 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 和 ``<target-name>`` 是：prop_tgt :`名字`。

source: By default ``AUTOGEN_BUILD_DIR`` is unset.
zh_cn: 默认情况下，``AUTOGEN_BUILD_DIR`` 未设置。

source: See the :manual:`cmake-qt(7)` manual for more information on using CMake with Qt.
zh_cn: 有关在 Qt 中使用 CMake 的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-qt(7)` 手册。

source: Switch for forwarding origin target dependencies to the corresponding ``_autogen`` target.
zh_cn: 用于将原始目标依赖项转发到相应的 _autogen 目标的开关。

source: Targets which have their :prop_tgt:`AUTOMOC` or :prop_tgt:`AUTOUIC` property ``ON`` have a corresponding ``_autogen`` target which generates ``moc`` and ``uic`` files. As this ``_autogen`` target is created at generate-time, it is not possible to define dependencies of it using e.g. :command:`add_dependencies`. Instead the ``AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`` target property decides whether the origin target dependencies should be forwarded to the ``_autogen`` target or not.
zh_cn: 具有 :prop_tgt:`AUTOMOC` 或 :prop_tgt:`AUTOUIC` 属性 ``ON`` 的目标具有相应的 ``_autogen`` 目标，该目标生成 ``moc`` 和 ``uic`` 文件。由于此 _autogen 目标是在生成时创建的，因此无法使用例如定义它的依赖项 :command:`add_dependencies`。相反，``AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`` 目标属性决定是否应将原始目标依赖项转发到 ``_autogen`` 目标。

source: By default ``AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`` is initialized from :variable:`CMAKE_AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS` which is ``ON`` by default.
zh_cn: 默认情况下，``AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`` 是从 CMAKE_AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS 初始化的，默认情况下是 ``ON``。

source: In total the dependencies of the ``_autogen`` target are composed from
zh_cn: 总的来说，``_autogen`` 目标的依赖项由

source: forwarded origin target dependencies (enabled by default via ``AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS``)
zh_cn: 转发源目标依赖项（默认情况下通过 ``AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`` 启用）

source: additional user defined dependencies from :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS`
zh_cn: 来自 :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS` 的额外用户定义依赖项

source: Note
zh_cn: 笔记

source: Disabling ``AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`` is useful to avoid building of origin target dependencies when building the ``_autogen`` target only. This is especially interesting when a :variable:`global autogen target <CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET>` is enabled.
zh_cn: 禁用“AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS”有助于避免在仅构建“_autogen”目标时构建原始目标依赖项。这在启用 :variable:`global autogen target <CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET>` 时特别有趣。

source: When the ``_autogen`` target doesn't require all the origin target's dependencies, and ``AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`` is disabled, it might be necessary to extend :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS` to add missing dependencies.
zh_cn: 当 `_autogen`` 目标不需要所有原始目标的依赖项，并且 ``AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`` 被禁用时，可能需要扩展 :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS` 以添加缺少的依赖项。

source: Number of parallel ``moc`` or ``uic`` processes to start when using :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC`.
zh_cn: 使用 AUTOMOC 和 AUTOUIC 时要启动的并行 ``moc`` 或 ``uic`` 进程数。

source: The custom ``<origin>_autogen`` target starts a number of threads of which each one parses a source file and on demand starts a ``moc`` or ``uic`` process. ``AUTOGEN_PARALLEL`` controls how many parallel threads (and therefore ``moc`` or ``uic`` processes) are started.
zh_cn: 自定义的 ``<origin>_autogen`` 目标启动了许多线程，每个线程解析一个源文件，并根据需要启动一个 ``moc`` 或 ``uic`` 进程。 ``AUTOGEN_PARALLEL`` 控制启动了多少个并行线程（因此还有 ``moc`` 或 ``uic`` 进程）。

source: An empty (or unset) value or the string ``AUTO`` sets the number of threads/processes to the number of physical CPUs on the host system.
zh_cn: 空（或未设置）值或字符串“AUTO”将线程/进程数设置为主机系统上的物理 CPU 数。

source: A positive non zero integer value sets the exact thread/process count.
zh_cn: 正的非零整数值设置确切的线程/进程计数。

source: Otherwise a single thread/process is started.
zh_cn: 否则将启动单个线程/进程。

source: By default ``AUTOGEN_PARALLEL`` is initialized from :variable:`CMAKE_AUTOGEN_PARALLEL`.
zh_cn: 默认情况下，``AUTOGEN_PARALLEL`` 是从 CMAKE_AUTOGEN_PARALLEL 初始化的。

source: Additional target dependencies of the corresponding ``_autogen`` target.
zh_cn: 相应的 _autogen 目标的附加目标依赖项。

source: Targets which have their :prop_tgt:`AUTOMOC` or :prop_tgt:`AUTOUIC` property ``ON`` have a corresponding ``_autogen`` target which generates ``moc`` and ``uic`` files. As this ``_autogen`` target is created at generate-time, it is not possible to define dependencies of it using e.g. :command:`add_dependencies`. Instead the ``AUTOGEN_TARGET_DEPENDS`` target property can be set to a :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of additional dependencies for the ``_autogen`` target. Dependencies can be target names or file names.
zh_cn: 具有 :prop_tgt:`AUTOMOC` 或 :prop_tgt:`AUTOUIC` 属性 ``ON`` 的目标具有相应的 ``_autogen`` 目标，该目标生成 ``moc`` 和 ``uic`` 文件。由于此 _autogen 目标是在生成时创建的，因此无法使用例如定义它的依赖项 :command:`add_dependencies`。相反，``AUTOGEN_TARGET_DEPENDS`` 目标属性可以设置为 :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 用于 ``_autogen`` 目标的附加依赖项。依赖项可以是目标名称或文件名。

source: forwarded origin target dependencies (enabled by default via :prop_tgt:`AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`)
zh_cn: 转发源目标依赖项（默认情况下通过 :prop_tgt:`AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS` 启用）

source: additional user defined dependencies from ``AUTOGEN_TARGET_DEPENDS``
zh_cn: 来自 ``AUTOGEN_TARGET_DEPENDS`` 的额外用户定义依赖项

source: Use cases
zh_cn: 用例

source: If :prop_tgt:`AUTOMOC` or :prop_tgt:`AUTOUIC` depends on a file that is either
zh_cn: 如果 :prop_tgt:`AUTOMOC` 或 :prop_tgt:`AUTOUIC` 依赖于一个文件

source: a :prop_sf:`GENERATED` non C++ file (e.g. a :prop_sf:`GENERATED` ``.json`` or ``.ui`` file) or
zh_cn: 一个 :prop_sf:`GENERATED` 非 C++ 文件（例如 :prop_sf:`GENERATED` ``.json`` 或 ``.ui`` 文件）或

source: a :prop_sf:`GENERATED` C++ file that isn't recognized by :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` because it's skipped by :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`, :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC`, :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN` or :policy:`CMP0071` or
zh_cn: :prop_sf:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 无法识别的 C++ 文件，因为它被 :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`、 :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC`、 :prop_sf:` 跳过SKIP_AUTOGEN` 或 :policy:`CMP0071` 或

source: a file that isn't in the origin target's sources
zh_cn: 不在原始目标源中的文件

source: it must be added to ``AUTOGEN_TARGET_DEPENDS``.
zh_cn: 它必须添加到“AUTOGEN_TARGET_DEPENDS”中。

source: AUTOMOC
zh_cn: 奥托莫克

source: Should the target be processed with auto-moc (for Qt projects).
zh_cn: 是否应使用 auto-moc 处理目标（对于 Qt 项目）。

source: ``AUTOMOC`` is a boolean specifying whether CMake will handle the Qt ``moc`` preprocessor automatically, i.e. without having to use commands like :module:`QT4_WRAP_CPP() <FindQt4>`, ``QT5_WRAP_CPP()``, etc. Currently, Qt versions 4 to 6 are supported.
zh_cn: ``AUTOMOC`` 是一个布尔值，指定 CMake 是否会自动处理 Qt ``moc`` 预处理器，即不必使用像 :module:`QT4_WRAP_CPP() <FindQt4>`, ``QT5_WRAP_CPP()``, etc. 目前，支持 Qt 版本 4 到 6。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_AUTOMOC` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_AUTOMOC 变量的值初始化。

source: When this property is set ``ON``, CMake will scan the header and source files at build time and invoke ``moc`` accordingly.
zh_cn: 当此属性设置为“ON”时，CMake 将在构建时扫描头文件和源文件并相应地调用“moc”。

source: Header file processing
zh_cn: 头文件处理

source: At configuration time, a list of header files that should be scanned by ``AUTOMOC`` is computed from the target's sources.
zh_cn: 在配置时，应由“AUTOMOC”扫描的头文件列表是根据目标源计算的。

source: All header files in the target's sources are added to the scan list.
zh_cn: 目标源中的所有头文件都添加到扫描列表中。

source: For all C++ source files ``<source_base>.<source_extension>`` in the target's sources, CMake searches for
zh_cn: 对于目标源中的所有 C++ 源文件 ``<source_base>.<source_extension>``，CMake 搜索
